k
[음악]
[박수]
k
[음악]
[박수]
스 여러분 안녕하세요 혹시 너무
시끄럽나요 소리가 어떤지 좀
알려주세요 어 10월에 첫 번째
세상에 나 10월에 첫 번째 어
나인가요 뛰 오입니다 여러분 벌써
2024년도 거의 다
끝나가는데 10월 11월 12월
3개월 남았네요 어 이제 이쯤 되면은
연말 약속도 이제 슬슬 잡을 시기이지
않나 생각하는데 어 아 전혀 안
시끄러워요 어 오케이 오케네
여러분들은 10월의 시작 어떻게
보내고 계신가요 저는 좀 특별한 건
없었고요 근데 날씨가 되 원 졌어요
드디어 그래서 어제 창문 열고 자니까
되게 시원하더라고요 그런데 잠을
이상하게 잤는지 지금 여기가 너무
아파요 담 걸렸어요 담 걸렸어 담
걸렸어 담걸린게 뭐냐면 뭐라고 해야
돼요 이게 약간 뻐근해요 잠을 잘못
자서 근육이 이렇게 뭉친 것처럼
아픕니다 그런 것 말고는 따로 따로
없는데 여러분들도 어서 오세요 어
오늘 어떻게 보내고 있는지 여러분
분들도 알려주시면 감사하겠습니다네
그러면 여러분들의 댓글을 읽어
보겠습니다 라디오 시작해 보겠습니다네
[음악]
[박수]
키스오브 와이프님은 오늘 연차 연
갔었어요 오늘 회사 안 갈래 와
성공하셨나요 어제 그리고 내일 10월
1일 10월 3일이 공유일이에요 쉬는
날이에요 빨간 날 그런 그래서 좀
한국에 있는 직장인들이 그 사이에
있는 날 있잖아요 오늘 연차를 많이
쓰더라고요 회사 안 가고 뭐 하시나요
지금 뭐 뭐 재밌는 거 하시나요 오늘
여러분 어서 오세요 어서 오세요 어
미나 님도 안녕하세요 오카리나 사이
오카리나네 돌아왔습니다 일본에서
돌아왔어요 어 그리고 수나 님도
안녕하세요
미르백 에미르 미르백 님은 디디 님
잘 지내셨습니까 했는데 잘 지냈습니다
저희 일요일에 만나고 오늘 수요일인가
그동안 잘 지냈어요 3일
동안이 데리 님은 몇 도냐고
물어보셨는데 지금 서울은 16도
있니다 와 16도 20도 미로
떨어졌어요 어 진짜 시원해지긴
했다 16도 있니다 어 미
expect 님도 안녕하세요 키 어
어제 오랜만에 영화 봤어요 조커 조커
개봉했거나
재밌었나요 개인적인 별점 매겨 줄 수
있나요 별 파브 스타 중에 몇
점이에요
나도 봐야겠다 안 그래도 제가 어
영화 보고 싶다 최근에 영화를 안
봐서 마지막으로 본게 에이리언
에일리언이 그든 그래서 어 또 볼
때가 됐다 생각하고 있었는데 마침
조커가 개봉했거나 조코
봐야지네 어 이씨 님이 내일 저의
생일이에요 그래서 지금 행복해요
내일이 생일이에요 어 한국 생일이랑
똑같네요 한국 생일 축하드립니다 우와
생일 계획 있어요 특별하게 행복하다
생일 전날이라서 행복해요 귀여워라 나
님은 10월 13일이 토픽 시험이다
잠깐만요 지금
2일이 며칠 남았죠 다음 주
요일인가요 어떡해요 드디어 그 날이
다가왔네요 미나님이 한 몇 달 전에
어 4월 시험을 보지 못했나요 아무튼
어 그 올해 초에 있던 시험을 보지
못 고 10월에 시험 보기로
했어요라고 얘기했던게 어제 같은데
벌써 시험날이 됐네요 잘하실 거예요
걱정 마세요 위니 님은 대만의 태풍
때문에 회사에 안 가요 대만에 태풍이
또 왔어요
오노 대만 태풍 기사를 못 봤어요
태풍이
심해요 노 라톤 아
크라톤이 대만 쪽에 가는구나
아
괜찮나요 뭐 이런 피해만 없으면 회사
안 가는 거는 좀
좋잖아요네 뭐 하고 있어요 심 님도
안녕하세요 경성 크리처가 정주행 경성
크리처도 나왔죠 여러분들 봤을까
모르겠네 경성 크리처는 넷플릭스
드라마 잘 됐나요 잘 안 됐나요 그거
잘
모르겠다 어 방금 흑백 요리사 8화
보고 여기와
8회 8회 지금 몇회까지 나왔어요
거의 다 본 건가
재밌나요 흑백 요리사 핫하죠 저번
라이브에서도
얘기했는데 님이 arees onle
yes my live will be
on
every
W
amore
그리고데 10m
카님 안녕하세요 오랜만에 왔어요
드디어 드디어 오셨군요 그 어때요
요즘 일이 너무 바쁘지 않아요 좀 잘
쉬셨나요
그리고 지금 도쿄에 있다고 하는 거
봤는데 디즈니랜드 가세요 부러워라
저도 가고 싶어요 브랜드도
안녕하세요 내고 많이 먹고 잘
자세요라고 굉장히 따뜻한 어머니
아니면 할머니 할머니들이 많이 해
주는 그런 덕담을 해
주셨네요 제가 어제 수업을 했거든요
근데 수업할 때 학생이 라이브 할
때는 평소보다 말을 빠르게 한다고
하더라고요 저도 모르게 그냥 한국인
스피드로 그래서 웁스
했지만 뭐 다양한 스피드 들어보는 거
좋으니까 여러분 최대한 집중해서 잘
들어 주세요 아 맞아 오늘 하고
싶은게 뭐냐면
딴따단 이거
알아요이 펭구
[음악]
팽구 제가
돈키호테를 갔다 왔어요 일본 여행할
때 한국에 오신 분들은 다 올리브 형
쇼핑하지아요 한국인들은 일본
여행하면 항상 마지막 날에 돈키
호텔에 갑니다 거의 모든 한국인이 갈
거예요 그래서 저도 이번에 동키
호텔라면 뭐라고 해요 뭐라고 할까요
이거를 그냥 엄청 큰 마트 없는게
없는 다 있는 마트에서 쇼핑을 해
가지고 제가 뭐 샀는지 좀 보여
드리려고 합니다 궁금하신가요
어 잠깐만요 아 이씨 님이 내일
생일이시네요 성인이 되나 성인 어른이
돼요 줄라이 님이 엄마 친구 아들
보고 계신가요 웃음 웃음 하셨는데
저는 보지 않습니다 전 한국 드라마
잘 안 봐요 재밌나요 진짜 재밌는 거
있으면
추천해주세요 녕 세요 디디 님 저는
다시 우즈베키스탄에서 살고 있는
아미르 백입니다 저는 미리 말했던
것처럼 한국에 있는 gks 장학금을
어 받아서 치커 의사 되려고 공부하고
있습니다 그래서 저는 디디 님에게
물어보고 싶은 질문이 있습니다
유학생들이 한국에서 치과 의사되기
공부할 수 있습니까 제가 한번
대답하지
않았었나요 제가 찾아봤더니
가능하다였습니다 가능한데 뭔가
준비해야 되는 시험이 많았던 걸로
기억하고 있는데
어 그리고 Please schule
all your lives on
유튜브 스 스튜디오 Do you
want it
어네
아트라이 그리고 카즈 님은 도쿄에서
한동안 촬영하러 왔어요 디디 님도 꼭
다시 오세요 한동안 촬영 기대됩니다
기대됩니다 새로운 콘텐츠 기다리고
있겠습니다 도쿄는 진짜 1년에 한
번씩은 꼭 가고 싶어요 너무 재밌는
곳이기 때문에 촬영 파이팅 하시기
바랍니다 어 태풍이 너무 심해서 조금
걱정이에요 어떻게 대만이 태풍이
심하구나 어떻해요 그 창문에 이런 거
붙였어요 제발 안전하게 지내주세요
피해가 많이 없었으면
좋겠네요 어 아 이시
님 그 어느 나라예요 아직 10월
1일이나 그렇구나 저 한국 시간으로
생각을 했네요 그러면 한국 그 거랑은
다르네요
개천절이라 이엔 님이 디디 님 혹시
추천하는 한국 영화 있나요라고
했는데 제가 한국 영화를 안 본지도
오래됐는데음 최근에는 베테랑 2라는
영화가 나왔어요 근데 이게 인기가
아주 많았어요 괜찮았어요 그래서 혹시
베테랑 원을 안 봤으면
베테랑 1을 보시길 바라고 또
재밌으면 베테랑 2도 나중에 뭐
넷플릭스나 그런 데서 볼 수 있을 때
한번 보세요 베테랑 베테란
베테랑입니다
오늘 화요일인 줄 알았어요 웁스 웁스
오늘은 수요일입니다
love next door
always make me cry
후후 love
넥이 엄마 친구 아들이에요
크라이 슬퍼 슬 감동적인 장면이 있나
보네
오 그래 맞아 그거 언 언제까지 해요
아직 많이
남았어요 요즘은 굿 파트너라는 드라마
추천 추천한다 굿 파트너 그 서현지
님 나오는 건가 아 아니다
장나라 님이 나오는
건네요
그렇구나음 저에게 추천해 주실 때
약간 이렇게 이렇게 이런 스토리에
이런 이런 이런 것들이 재밌기 때문에
추천합니다라고 좀 자세하게 설명해
주시면 어 한번 볼까라고 생각이 들
거 같아요 여러분 추천해 주세요 아
어 일본에서 보고 계시는 리리모 님도
어서 오세요
처음인가요 자주
놀러와주세요 안녕하세요 한국의 크로님
키처럼 모든 거 파는 가게가 있나요
아
돈키오테만큼 막
엄청나게 종류가 많은 그런 스타일은
없는 거 같은데 그냥 뭐 이마트 아니
홈플러스 럼 대형 마트는
있어요 그래서 뭔가 과자 같은 거
사갈 때 아 근데 텍스 프리가 되는지
모르겠네 어 찾아봐야 될 거 같아요
한번만 찾아볼게요 이마트
홈플러스
텍스프리 되나 안
되나 안
되나 안 되는 거 같기도
하고 안 되나 봐요 그래서 그냥
올리브 형 많이 가는 거 같아요
그래서 제가 오늘 돈키호텔 상품들을
조금 소개해 드리도록 하면서
여러분들의 어 댓글도 계속
읽을게요 굿 파트너는 변호사들의
이야기 장나라가 나오는
드라마음 또 또 재밌는 포인트 이혼
법률 개인 성장으로 주제
드라마음 재밌을까 어려워 보이는데
어렵지
않나요음 에미르 어제 대한민국 국군의
날이었죠 군대 날이었어요 그 날에
대해서 새로운 영상 준비하시나요
했는데 국군의 날에 대한 영상은 제가
만들지 않았고요 내일이 개천절이
그래서 개천절 기념 영상을 이번 주
금요일에 올 올리려고
합니다
자 일단 첫
번째 까주
님 까주 님 어떡해 감사합니다 항상
이렇게 오실 때마다 슈퍼챗 아지 보내
주셔서네 디디 님 항상 영상
감사합니다 매주 영상 업데이트뿐만
아니라 라이브까지 너무 대단해요 카주
님 카주 님이 세상에서 가장
대단합니다 항상 감사하고요 언제든지
한국어 연습하고 싶을 때 같이
이야기하고 싶을 때 라이브 놀러와
주시면 감사하겠습니다 에휴 감사합니다
기분 좋게 키 언 패키지 해볼게요
언패킹 언패킹 자 첫
번째 노래 무슨 노래
들을까요 어 신 오케이 노래를 좀
들으면서 자 첫 번째는 뚜둥
이게
뭘까요 이게
뭐냐면 잘 보면 버섯 버섯 과자에요
버섯 과자 근데 제가 이걸 왜 샀냐면
뭔가 유명해서 산 건 아니라 제가
이런 버섯 과자를 좋아해요 이게 진짜
맛있거든요 한국 이마트에도 있는데 어
돈키호테에서 파는 버섯 과자는 어떤
맛일까라고 생각해서 사게 됐습니다
그리고 돈키호텔 쇼핑할 때는 여기이
이게 돈이라는 글자
도인가요도 모르겠지만 아무튼이 문자가
적혀 있는게 동키 호텔에서만 살 수
있는 상품이라고 하더라고요 그래서 사
봤죠 지금 당장 뜯어서 먹어보고
싶지만 뜯으면 다 먹어야 되기 때문에
조금
참아보겠습니다네 첫 번째 물건 버섯
자였고 아 그리고 두 번째 전 사실
이거 사러 에
다녀왔습니다 바로
이거입니다 이거 알아요 일본에 계신
분들은 알까요
오쿠치 레몬
오쿠치 뭐 잘 모르겠지만 아무튼 이게
뭐냐면 가을이에요 가글 가글 한국에선
가을이라고 하는데 뭐라고 해요 이거
어 양치 치 어 이거 뭐라고 하지 그
칫솔질을 하는 건 아니라 그냥
이렇게 이렇게 하는 거 있잖아요 글글
해서 패 뱉는 그 가을입니다 그런데
이게 왜 굳이 이걸 샀냐면 아
시끄러음 이거 너무
맛있어요 맛있는 상품이에요 그래서 한
번만 이거 사보세요 일본 일본 가면은
이거 진짜 너무 추천 그 가글이 원래
치약 맛이 나서 되게
[음악]
맵잖은 느낌을 참아야 되는 것도 저는
싫고 그리고 그 가글을 하면 가글
향이 나잖아요 아이 사람 가을를
했구나 하는 그런 느낌 그 전실 그게
좀 별로였는데 이거는 그냥 진짜
평범한 레몬주스 맛이에요 그냥 그대로
마셔도 될 거 같은 그 게토레이
알아요 그 음류수 그 맛입니다 그래서
이거는 진짜 뭐 어디 밖에 나갈 때
이렇게 하나씩 들고 가면은 되고 또
이게 재밌는게 뭐냐면 얘는 이렇게
과하고
뱉으면 뭔가 이런 뭐라고 해야 되지
박테리아 정확히 모르겠는데 뭔가 세균
같은 거를
이렇게 보여주거든요 보여준다고 해야
되나 갈색 그 이물질 나와요 갈색
뭔가 끈적끈적한게 같이 나와요 더럽죠
죄송해요 그런데 그냥 누구든지 하면은
나와요 박테리아 세균이 색깔로 변해서
나와요
그래서음 그거를 보는 재미도 또
있습니다 헐 이게 뭐야 이런 재미
저는 레몬 맛을 좋아하는데 복숭아도
한번 사
봤어요 기대중입니다 요거 제가 아주
사랑하는 가을이고
어 채팅이 몇 개 왔어요 가글은
우 우가이 우가이
우가이 왜 우가이 우가이 하는구나
한국은가
그린이라고 그 유명한 브랜드가
있거든요 이거 한국 브랜드인지 외국
브랜드인지 모르겠어요 죄송해요
근데이가 그린이라는 브랜드 때문에
그냥 가을 가을이라고 불러요이
while
asle best
concentrate and
Listen to my podcast
but I've heard
that Listening
unconsciously is
also helpful 하지만 최고의
방법은 집중해서 듣는게 가장 좋아요
근데 그것도 하고 잘때도 듣고 이러면
좋습니다
에릭 님도 어서 오세요 안녕하세요
디디님 왜 디라 이름 선택했나요
궁금해요 너무 귀여워요 아 제가
이거는 그 q&a 비디오가 있어요
거기서 한번 이야기를 했습니다 그래서
어 간단하게 얘기하면 제 원래 채널
제가 원래 있던 유튜브 채널 이름이
msdd 아고 그 스토리가 있어요
혹시 궁금하면 어이 라이브 끝나고
q&a 한번
봐주세요 마일드 님은 헬리 watch
타일
아 제가요 스을
가져와서 여러분들을 배고프게 만들었다
그런
얘기일까요
리하 아직 많습니다 여러분들에게 보여
드릴게 어 안녕하세요 저는 브라질
사람이고 안드레이 님 한국 한국어를
공부하기 시작했어요 라이브에서 당신이
말씀하시는 것을 많이 이해하지
못하지만 몇몇 단어들은 이해해요 아
아직 시작했어요 그러면 지금 완전
perfectly 파입니다 괜찮아요
어 천천히 그 제가 하는 말
중에 좀 계속 쓰는 단어 자주 쓰는
단어가 있으면 검색해 보고 공부하다
보면 점점 많아질
거예요 파이팅 아 이게 도구나도도
도입니다도 그리고 아 발음 연습 같은
거 제가 영상으로 만들어 볼게요
베트남은 떡볶이 님 베트남은 제가
단항 갔어요 단항 자 다음 다음 다음
다음 다음 그다음 또 음식입니다 음식
과자 이거 알아요
제가음 어떤게 맛있는지 잘 몰라서
그리고 그거 있잖아요 약 같은 거 그
젤리 그런 거는 제가 너무 많이
먹어서 너무 자주 일본 갈 때마다
많이 먹어서 이제는 좀 새로운
과자들을 도전해 보기 시작했는데
이거는 제가 잘 자주 보는 유튜버
추천 초콜릿이에요 그래서 얘는
티라미슈
초콜릿이라는 건데 얜 너무 궁금하기
때문에 지금 당장 먹어 보겠습니다
이게 약간음
일본의 미용실 어 냄새
좋아음 일본에 어 맛있어요 일본에
미용실 같은데 가면 이렇게 하나씩
준다고 했는데 한번 먹어
봐야지 유명하구나
몰랐네요음 맛있다
어
맛있다 그래서 저희 집에 놀러오는
사람이나음 만나는 사람들한테 좀
나눠줄
생각입니다 그리고 이거는 한 두 개
샀어요 맛있을 거 같아서 아 그 맛이
어떠냐면 약간
우유 분유 알아요
분유 우유 말고 분유가 있는데 분유는
아기들
아기들이라 해요 그 가루 있잖아요
파우더 아이들이 먹는 우유 파우더 그
맛이 살짝 나고 치즈 맛이 조금나요
그래서 티라미슈 맛입니다 치즈 분유
티라미슈
그리고 아 이거는 유니클로에서 산
건데 유니클로에서 을 좀 했어요
이거는 유명하죠 혹시 모르시는 분들
있나요 유니클로 가면 히트텍 이제
겨울이 오고 있으니까 히트텍을 사야
되는데 히트텍이 옛날에는 이렇게
이렇게 생겼어요 히트텍이 따뜻하게
하라고 이렇게 생겼는데 이제는 이렇게
좀 뭐라고 해요 넓게 넓게 돼서 뭔가
위에 다른 옷을 입어도이 히트텍이
보이지 않는 그런 장점이 있 그래서
저도
이거 라이라는 히트택을
사왔습니다 이제 겨울도 따뜻하게 보낼
수 있어요 자
다음 한국에 유니클로
있어요
히토히토 히구 데스네 한국에서
히트텍이라고 불러요
히트텍 한국에 유니로 있어요 근데
좀더
비싸요 비싸고 면세도 안 되니까 택스
프리도 아니라서
합니다 짠 두 번째 10% 뭐가
퍼야 뭐가
퍼지 아무튼 무언가가 퍼인 자가리코
와사비 와사비 맛 카라이 야츠 카라이
야츠 데스 와사비 요거 요거 요거
맛입니다 이것도 맛있다고 해서 샀
제가 와사비 과자를 그렇게 좋아하지
않거든요 그런데 맛있다고 해서 사
봤기 때문에 한번 기대하고 있습니다
이것도 먹어보고 후기를 알려 줄게요
때타 님
안녕하세요 유니클로 히트택 중 뭐뭐뭐
초국 쿠단 이런게
있었어요 이게
뭐야 이거는 엄청 따뜻한 거예요
이거를 못 샀다니 제가 한국에서
발견하면
겨울에 추위를 너무 많이 타서
필요해요
감사합니다 10% 증량 와 양이
많아진
거군요 잘했어 잘했어 마따 코쿠니
이루마다 코쿠니 이루 씨와 이스모
꾸니 그런데 며칠 전에 일본
다녀왔어요 맛있어 보여요 기대 기대
먹을 거 먼저 다 보여 드릴까요
그리고 이거 이것도 추천받아서 샀는데
이거는 이렇게 스프레드에 그런데 여기
빵에요 뿌려서 아 여기
있네 빵에 뿌려서 뭔가 구워 먹으면
그 갈릭 바게트 맛이 난다라고 해서
사
봤습니다음 이거는 혼자 잘 못 먹을
것 같아서 집에 가져가 볼까 생각
중이에요 이런 거 있나 한국에
제가 이번 동키 오텔 쇼핑에서
포인트는 한국에 없는 거 한국에서 살
수 없는 거 그런 건데 이런 것도
한국에서 잘 살 수 없어요 다음 이제
먹을 거 끝이에요 이제는 화장품밖에
남지
않았는데음 아
이거 이거는 드라이 샴푸 어 잠깐만
이렇게 보니까 왜 한국에도 있는 거
같지 아무튼 다이안 다이엔 드라이
샴푸가 좋다고 해서 사봤습니다 자주
쓰진 않는데 근데 혹시나 쓸 일이
필요할 수도
있으니까음 이게 좋다고 해서 또 사
봤습니다 다이앤의 드라이 샴푸 저는
뭐 뭐가 좋은지 모르니까 그냥 평소에
보던 일본 유튜버들이 추천하는 걸
그냥 샀어요 헤비 빈트 메가돈 키
오테인
오사카 비 I think so 그랬던
거 같은데 이것도 메가 돈키호테에서
샀어요
아주 다양한 상품을
샀네요
그리고 이거 먼저
알아요 이것도 한국에 없어서 샀어요
한국에
없어서 자 여기서 이미지가 설명을 해
주고 있죠 변기에 한 방울을 넣으면
냄새가 나지 않는다 아주 매직 포션
샀어요음 음 써 본 적 없어요 이런
거
그리고 뭐 혹시 모르잖아요 언젠가
필요하게 될 수도 있으니까 샀는데
궁금해서 샀습니다 이것도 엄청나게
돈키호텔 가면은 사세요 하고 추천을
많이 해
주길래음 써본 적 없지만 혹시나 뭐
이머전시 생길 수 있으니까 한번 사
왔습니다 기대중 저것도 작아서 뭔가
가방에 넣고 다니거나 할 수 있을 것
같아요
한국에 없어요 이런 거 있나 그런데
아니 이렇게 유명한 상품은
없어요음
뭔가 잘 없는 거 같아요 있었던
옛날에 조금 유행했던 거 같은데
이제는 없습니다 그리고 되게 좀 커요
한국은 근데 막 이만한 거를 병 그
화장실에서 쓰려고 이만한 걸 가방에
놓고 다닐 순 없잖아요 근데 저거는
진짜 매니큐어
사이즈라서 기대 중 전 이제 향기로운
여자가 될 수
있습니다 비행기가 지나가네요 어제
국군의 날이었아요 그 군대의
날이었는데 에어 쇼라고 해서 그 뭔가
비행기 그 쇼를 했어요 한 10시부터
2시 사이에 계속 그걸 했는데 막 그
전투기가 계속 날아다니고 뭐 하늘에
빨간 스모그 이런 것도 막 확하고
그래서 그걸 보면서 멋있긴 한데 좀
무섭다는 생각이
들었습니다음 전쟁이 나면 저렇게
비행기들이 날아 다니겠지 하는 그런
생각 했습니다
아무튼 이제
마지막 팩을 샀어요 팩 이것 다 추천
팩을 샀고 제가 잘 샀는지 한번 봐
주세요 이거는 그냥 유명하다고 해서
샀던 건데 뭔가 진정 시켜 준다고
들었습니다
고멘네 고멘네 미안해 어쩌고
저쩌고 나사케나이 한지 한자를 거의
못 읽어서 이번 일본 여행에서도
힘들었어요 메뉴판을 읽지 못해서
간판도 읽지 못하고 뭔가 주위상 읽지
못하고 지하철 언제 오는지 뭐 어느
역인지 그런 거 좀 어려워서 아 진짜
한자
공부해야겠다 생각을 절실히 했습니다
그리고 요거는 또 비타민 이거 좋다고
들었어요 이게 좋다
그러더라고요 또 한국에도 팩이 많지만
일본 팩도 궁금해서 샀어요 근데
일본은 거의 다
이렇게 대용량 항상 이렇게 퍼 백에
좀 여러가지 여러가 여러 개의 팩이
한 번에 들어 있는 느낌이에요 거의
다 근데 한국은 팩 하나 한 장
있는게
많고음 그런 거
같아요 짠 그리고 이것도 비타 비타민
비타민 다 얼굴이 하해지 뭔가
촉촉해지는 그런 상품인 거 같습니다
이게 끝 아 그리고 마지막 하나 더
있네요 이팩 정말 추천 이거
추천이에요
써보겠습니다 감사합니다 돈키오테
저에게 이런 다양한 상품을 써 볼 수
있게 해줘서 마지막은 이건데 그 보통
한국인들이 입욕제라 하죠 그 목욕할
때 쓰는 그 배스밤 같은 거는 거의
다
러쉬만 많이 익숙하고 사용하는 걸로
알 있거든요 아닐 수도 있어요 목욕을
너무 좋아하시는 분들은 다양한 거
쓰겠지만 한국에서 입욕제 하면은 그냥
러쉬 그런 생각이 있는데 여러분들은
러쉬 냄새 좋아하세요 저는 그 러쉬의
냄새가 그 독특한 냄새가 너무 세서
별로 안 좋아하거든요 그래서음
입욕제는 별로 냄새가 좋지
않구나라는
뭔가 이게 그림에서 보이는 그런 느낌
있잖아요 뭔가 이렇게
대나무에 온천 이런 느낌이 나서 그냥
산
건데 냄새가 너무 좋았어요 그래서 아
세상에는 다양한 배스 밤이 있구나
다양한 입욕제가 있구나 해서
샀습니다 목욕을 한국인들 저번에
얘기했지만 목욕을 자주 하진 않지만
언젠가 할 때
써보겠습니다 끝
감사합니다 코이모노가타리
같아서 좀 보여
드렸습니다 그리고 그 좀 유명한
과자들도 사긴 했는데 먹어
버렸어요 오늘요 정도만 추천해
봤습니다 해야 되나요 예 해야 되나요
오토코
바크 파크 해야 되나요 아 한
한국어랑 일본어랑 섞은 거구나 남자도
팩을 해야
되나요음
음 원하면 내 피부가 이렇게
좀 뭐 이렇게 예뻐 보이고 싶으면
팩을 하면은 되죠 팩의 기능은 뭐
여자들이 하는 뭔가 여자들 몸에 좋은
그런게 있는게 아니라 피부가 반짝반짝
예뻐지게 하는 거기 때문에 어 나도
피부가 예뻐졌으면 좋겠는데라고
생각하면 써
보시고 좋으면 계속 쓰면 됩니다
난데
니혼 란 데스까 죄송해요 자 제가
번역기를 한번 써
볼게요 똥 짤 때 냄새가 나는게
자연스러운데요 요정이 아니면은 저
요정이라 가지고 그런 냄새가 나면 안
되거든요 그래서 한번
사봤습니다
난데 니홍고 샤베 데스 아 이게
인구나
시마스
라데스 공부하고 있어서 그래요 오리브
그
또 아 오리브 그가
우메카네 이후 메카스 아
죄송해요음
올리브 은 화장품 가게예요
그래서까 유 메카 무슨 뜻이지
올리브양 구토가 유메카
데스카
어 잘 모르겠지만 올리브 형에 대해서
물어보신 거라면 올리브 형은 화장품
한국에서 유명한 메이커
가게입니다 가게 그 드럭스토어 같은
곳입니다 시로이 코이비토 먹었어요
시로이 코이비토 시로이 코이비토 안
먹었나 봐요 안 먹었어요 이게 과자나
이시아 제과가 아 근데 선물 받았던
거 같아서 거기 안에 있을 거
같아요네 선물 받은게
있었어요
어 가와이 칸지
무즈카시 데스요네
가와이 칸지 가와이 가와이 또 칸지
무즈카시네 한자
어려워요
[음악]
어 자 크로님 팩은 오히려 한국 팩이
더 많이 팔고 있었죠 비교하는 것도
재밌을 것 같네요 아 저 맞아요 한국
팩도 저 자주 쓰고 있는데 어 한번
써 보고 비교해 볼게요 비교해
볼게요음 음 한국 팩은 종류가 점점
많아지고 있어 가지고 또 팩마다
다르겠지만네 한번
써보겠습니다 speak engish
or Japanese
better I
think the same level
I
think네 스피킹은 그래요
쿠라니
마노
쓰 아 한국 비행기표 싸냐고
물어보시는
건가요 비행기표 저 이번에 그 사보로
다녀왔잖아요
사보로 한국 사보로 사보로 한국
비행기표가 17만 원이었고 17만
원 17만 원이었고 10 백천만
10만 원
그러니까 있지만
음 나나 나나센 뭐라고 해요 17천
17만 원 그러니까
싸죠 엄청 싸요 그리고 보호는 세
시간 걸리거든요 서울에서 포로가 시간
근데 17만 원이면 엄청 싸고 이제
한시간 정도만에 갈 수 있는 후쿠호카
같은 데는 10만 원이면 갑니다
대신에 그
저가항공이라 되게 비행기가 흔들려요
스일 있는 비행기고도 뭐 서비스 같은
거는 그냥 오케이 그리고 자리도 좀
좁아요 하지만 뭐 한시간 괜찮아요
근데 제가 듣기로는 일본에서 한국
오는 거는 더 비싸다고 들었어요
와이 그래서 저는 그 가끔 부산 갈
때 KT 타잖아요 부산 한국 아니
서울에서 부산 그게 KTX 왕복으로
10만 원 정도 해요
서울 부산 ktx 기차가 막 10만
원
정도라서음
부산 갈 돈 돈으로 그냥 일본 갈까
하고 일본에 전 좀 많이 갑니다
그래서 너무 싸요 근데 중요한 거는
비행기는 그렇지만 뭐 숙소 먹을 거
쇼핑 뭐 이런 다양한 걸 하면은 또
돈이 좀 더 들긴 하는데 그래도 야스
이데스 싸요
히마와리 님이 저는 남친 만나러
11월에 일본에서 한국 갈 거예요
11월에 한국분들 뭐 하세요 뭔가
좋은 곳 있어요 11월 아직
10월이네 다음 달에 오네요 11월에
뭐 있남
단풍 11월 초에 오시나요 초 아
근데 날씨가 요즘 이상해서 단풍이
있을지 모르겠네요
단풍 보갈 가는
거 괜찮을 수도 있어요 그 뭐 딱히
단풍 보러 가야지 라기보다는
경복궁이나 좀 유명한 곳에 가면 단풍
메이플 약간 빨간 나뭇잎 있잖아요
그거 볼 수 있어요 그래서 그냥 산책
날씨가 많이 춥지 않으니까 산책하면
좋아요 부산도 와줘 요잉 부산 가고
싶어요 부산 어
음 이번 연도에 한번 가려했는데 왜
못
갔더라 부산가 가겠습니다 저는 부산에
그 꼼장어 먹으러 가고 싶어요 꼼장어
맛있어요 부산하면 다들
회랑음 뭐 먹죠 뭐 순대국밥 돼지국밥
이런 거 먹잖아요 저는 꼼장어
좋아해요 비주얼 쇼크 한데 여러분들도
부산 가시면은 꼼장어
먹어보세요 저의
원픽 갑자기 궁금한 거 생겼는데
본가에서 사는 고양이 이름 뭐였죠
저희 이제 고양이는
잘생겼어요 그래서 미나입니다 미남
미남
미나미 핸섬 가라는 뜻이에요 한국어로
미나미 쿠로 님이 다 히라가나로 쓰여
있는 일본어 글자랑 한자가 많은
일본어 글 어느 쪽이 알기 쉬워요
만약 게 제가 알고 있는 한자가 있는
문장이 있다면 그게 제일 이해하기
쉽고 그런데 제가 한자를 많이
모르니까 어 한자가 있는 거보다는
히라가나 쓰여 있는게
나아요 그래서
어 각고의 있기 마스 같은 엄청
간단한 문장에 한자가 있으면 제일
좋은데 막 너무 어려운 문장이라면
그냥 히라가나 가
좋습니다 한자 공부 어떻게 해야 되는
[음악]
거야 그 어떤
외국인들이 한국어 공부한 외국인
보니까 막 한자 꼭 공부하세요 이러는
외국인들도 있더라고요 한자를 공부하면
뭐 그 더 이해가 쉬워집니다 이렇게
얘기하시는 분들 있는데 한자 모르는
한국인 여기 있죠 그냥 한국어
공부하시는 분들 중에 한자 공부해야
되나 궁금하신 분들은 막 한자가
어떻게 생기고 어떻게 써야 되고 이런
걸 공부하실 필요는
없고음 대신에 이런 거 있죠 대통령
아니면 뭐 대학교 이게 똑같은 한
글자가 들어가잖아요대 이게 크다라는
뜻이거든요 뭔가 그런
이미지만 좀 알고 있으면 도움이 될
거 같긴
해요 그렇게 생 생각하면 일본
분들이랑 중국분들이 한국어 배울 때
좀 더 이해하기 쉬울 수도 있을 것
같아요 봉남 님은 여기 제주에서
서울까지 한시간 걸리는 것도 신기한데
여기에서 부산까지 한시간 걸리는게 더
미쳤다 아 진짜요 왜 왜 그렇게 오래
걸리지 제주도에서 부산이
1한시간 진짜요 더 가깝지
않아요음 부산
제주도 아 뭐네 뭐네네요 이게
밑에라서 이렇게 이렇게 가고 이렇게
가야 되니까
신기하다 한번 이렇게 하늘에 올라가면
그 속도가 좀 비슷해지는 거
같아요 우즈베키스탄 가본 적 있나요
우즈베키스탄 가본 적이 없습니다
추천하시나요
List your
podcast 어디든지 저의 팟캐스트
들어요 저도 요즘 또 일본 여행
다녀와서
팟캐스트를 거의
거의음 다섯 시간 이상 듣는 거
같아요 하루에 아침에 일어나서 씻을
때 머리 말릴 때 걸어갈 때 지하철
탈 때 혼자 있는 시간에 항상 어
들어요 에릭 님도 이름이 미남이시네요
미남이신 어머 그런
일이 몰랐
저거 웃기다 코세 세가 아니라
납
낙곱새 그 낙지 곱창 새우 들어 있는
그 요리 낙곱새 맛있죠 너무 맛있어요
작년인가 낙곱새에 빠져서 제가 거의
항상
먹었던 기억이 있습니다 매운 거
좋아하시면 추천해요
for kore 히히 그 일 q&a
내일이면
끝나네요 미쳤다 이것도 한번 얘기하면
좋을 거 같은데
아
박보건 아 근데 다 잘생겼죠 고를 수
없어요 너무 그 외모가 출중하신
분들이 많고 아 차원우
어 끝 차원우네
저희 대한민국의 자랑입니다 아니
이렇게 얘기해도
돼
응 카메라가 일을 이제 그만하고 싶은
때가 왔나
봐요 모두
놀라셨죠 이제 10분 정도
남았으니까 야 왜
그래 저 이게 꺼지면 이제 그만하도록
하겠습니다
저는 한자 공부하는데 뜻만 알면 되는
거 같아요 맞아 맞아 맞아 뜻만 알면
돼요음 어떻게 읽는지 어떻게 쓰는지
몰라도 되는 거 같아 저도 모르고 어
들으면 알지만 이게 그 모양을 보고
이게 무슨 한자다 이런 거는 어려운
거 같아요 오리오 영오 님이 이제
한국어 배우기 정말 힘들어졌는데 혹시
단어 연습하기 좋은
아 조언이
있나요 최근에 제가들은 방법은
그 1플러스
아플 1이었다 뭔가 그 플러스 1
공부 방법이 있대요 이게 제가
정확히는 지금 좀 공부하고 있는데
어떤 거냐면 저의 팟캐스트 아니면 뭐
드라마 같은 데서 대사가 있잖아요
그러면
나는를 엄
미칠 정도로 좋아한다라는 그런 문장이
있으면 여기서 나는 낙곱새를 엄청나게
여기까지는 알아요 그런데 미칠
것처럼이 단어를 모르겠어요 그러면이
단어를 그 공부하는 거예요 이런 방법
그게 좋다고 해요 그러니까 내가 거의
한 90% 이해할 수 있는 문장이
나오는 콘텐츠를
가지고음 거기에 나오는 장에서 단어
하나 모르는 단어 하나가 있으면 그걸
공부하는게 좋대요 그러니까 어떤 긴
문장에 내가 모르는 단어가 세 개
이상 나와요 그러면 그 단어는
공부하지 않고 대신에 어떤 문장에서
내가 모르는 단어 하나 있는 그
문장이 있으면 거기에 있는 단어들을
하나씩 하나씩 하나씩 하나씩 공부하다
보면 단어 메모리가 늘어난다고 아
합니다 야 나 진짜 쳐버
네 라디오에는 카메라가 많이 뜨거워져
가지고 자꾸 꺼져요 엄마가 이러면
혼냈는데 엄마가 저희 엄마가 카메라
안 꺼지게 하려고
했는데 죄송해요 너무 놀라지
마세요음 한자는 일본 사람에게도
어려워요 일본 사람들은 여섯 살부터
매일매일 엄청나게 배워 왔으니까
외국인 분들도 10년 정도 열심히 공
공부하면 된다 그런데 어렵겠다 맞아
그 모든 한자는 아니라 아니라도 진짜
자주 쓰는 한자 있잖아요 뭐 한자
1천개 정도는 알아둬야 될 거 같아요
그리고 제가 어렸을 때 공부했던
한자는 중국
환자거나 또 다른 환자들도 있더라고요
그래서 다시 공부해야 된다
파이팅 미 expect 님은 지창욱
좋아해요
지창욱네 대한민국의 자랑이죠
라일리 님이 호주에 스카이다이빙 하러
오세요라고 죄송하지만 저의 인생에
스카이다이빙 번지 점프 그런 거
있잖아요 그거는 이제
없습니다 자 디디의 한국어 라디오
[음악]
카메라 이슈로 여기서 디디의 수연
아디오 마무리하도록 하겠습니다 어
죄송해요 제가 카메라 선풍기를 항상
준비하는데 오늘 왜 준비를
못했지음 괜 괜찮죠네 오늘 그래도
이렇게 돈키호텔 언박싱도 했고 다양한
이야기 많이 한 거 같아서 오늘은
여기까지만 하도록 하겠습니다
어네 미국 한번 가볼게요 제가 LA
호주 뉴질랜드 중에서 지금 엄청
고민을 하고 있거든요 어 과연 제가
어디를 갈지 기대해 주세요 크로 님은
플러스원 콘텐츠 찾기가 힘들다고 아
저의 콘텐츠 어때요 저의
콘텐츠는인가요 백 좀 더 재밌는
콘텐츠 찾을 수 있으면 좋겠고 저도
재밌는 유튜브 채널이나 뭔가 영상을
알게 되면은 추천하겠습니다 푸트라
님은 체크무늬 옷 많이 좋아하시나
봐요라고 했는데 그러게요 이런게
많네요 딱히 좋아하진 않는데
사 보니까 체크무늬 이런 느낌
많습니다 위니 님도 태풍 진짜
조심하시고 다음 주에도 건강하게
안전하게 다시 라이브 놀러와 주셨으면
좋겠습니다 가족분들도 다 안전하게
지내시길 지내셨으면 좋겠어요 카지
카지 님은 일본인도 장미라는 한자를
읽을 수는 있는데 쓸 수 있는 사람이
적어요 카카즈 님은 쓸 수 있나요
장미라는 한자 그 뭔가 장미 모양에
되게 어려울 것 같긴 하 네요 미국
동쪽 가보고 싶네요 뉴욕 같은데 너무
추울 거 같은데 겨울에는 또 여름에
아니면 뭐 봄 가을 시간 되면
가보도록 하겠습니다 데니스 님
감사합니다 넘버 첫 번째
슈퍼챗네 어 소중하게 사용하도록
하겠습니다 그럼 여러분가 볼게요
카메라 때문에 가보겠습니다 언박싱
재밌었나요 라이브 스트림 좋아요
좋아요 저 다음에 한국 쇼핑 한국 뭐
마트 다녀왔을 때도 여러분들에게
소개해 드릴게요 그러면 오늘
감사합니다 이제 금요일 팟캐스트
기대해 주세요 감사합니다 좋은 하루
보네요 아이고 안녕